සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
ටා-ඩා.
- ඔබ සියල්ලෝම මළ මස්.
- ඔබ ඉවරයි.
10 වන කථාංගය
ආශිර්වාද රළු ලෙස ආරම්භ වේ
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ප්‍රොකියුටර් පාර්ක් කොහෙද?
ඇය හදිසි කාරණයක් කිරීමට ඇති බව පවසමින් පිටව ගියාය.
හදිසි කාරණයක්? මට ඒ මොකක්ද කියලා කල්පනා වෙනවා.
ඔබට නැවත වැඩට යා හැකිය.
අනේ මන්දා.
ඇය හැමතැනම ඉන්නවා නේද?
දැන් මොකද?
හදිසි දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයාට කියන්න ඕනේ.
හදිසි නැති දේ කුමක්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා හදිසි මධ්‍යස්ථානයට
මෙතරම් ඇමතුම්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
මෙය ඇත්තටම හදිසියි.
ඒක කිම් හේල් පියතුමා ගැන.
මම රහස් පරීක්ෂක චෝව රෝහලේ නවත්වන්න සැලැස්සුවා
ඔහු මිය ගියහොත් කරදරයක් විය හැකි නම්.
නමුත් අනුමාන කරන්නේ කුමක්ද?
අනපේක්ෂිත පුද්ගලයෙක් ආවා.
අනපේක්ෂිත පුද්ගලයෙක්ද?
මොකක්ද, පුතා හියුන්ග්මින් ආවාද?
මම ඇගේ අඩිපාරේ ගියා—ඇය කාව බලන්නද ආවේ කියලා බලන්න...
ඒ පියතුමා කිම් හේයිල්.
ඔයාව අල්ලගත්තා. චීස් කියන්න.
ඇයත් ලෝක මට්ටමේ ද්‍රෝහියෙක් නේද?
මචං, මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
මේක අමුතු අලුත් හැඟීමක්.
කිම් හොංසික්
තත්පරයක් ඉන්න.
මට මුලින්ම මේකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
නරක ආරංචියක් කියන්න ඔයා හමුවීමට ඉල්ලුවේ නැහැ නේද?
නෑ සර්.
කාරණය නම්…
හ්ම්?
ඇයි ඔයාලා එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
කසානින් කොළ එන ප්‍රමාණය
නාට්‍ය ලෙස වැඩි වී ඇත.
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒකෙන් ඔයාට ටිකක් ඈත් වෙන්න පුළුවන්.
මෙයට වඩා වැඩි වුවහොත් එය ඉතා අවදානම් සහගතයි.
ඒ වගේම ඒක හැසිරවීමට අපට ඇති හැකියාවෙන් ඔබ්බට.
අහන්න.
රේගු මීයන්.
එහෙනම් තවත් මීයන් එකතු කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
අපි ඔයාට තවත් කෑම දෙන්නම්.
ඒක කියනවට වඩා ලේසියි.
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා ජීවත් වුණු තැන දේවල් කොහොමද කියලා,
නමුත් කොරියාවේ දේවල් වෙනස්.
මේ අවජාතකයාට
ඕනෑවට වඩා ජාතික අභිමානයක් තියෙනවා.
කොරියාව කරනවා වගේ කවුරුත් නීති නවන්නේ නැහැ.
මට උත්තර දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම…
ඔයාට ඕන තරම් මම දෙන්නම්…
…ඒ නිසා කරුණාකරලා ෆයර් ඊල්ව ස්වර්ගයට යවන්න.
ඔබට BOGO ගනුදෙනුවක් ලෙස ජෙලිෆිෂ් මිරිකා ගත හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
අපි එක පාරක් ගන්න එක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මේක ගෙදර තියෙනවා.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, ශාමන්!
ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවා.
ඒක හරි යයිද නංගි?
වෙල්වට් ඇඳුමින් සැරසුණු ෂාමන්
කතා කිරීමට දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ සහෝදරිය
ආධ්‍යාත්මික බලය ලබා ගැනීම සඳහා ඇගේ හඬ ආත්මයන්ට පූජා කර ඇත.
ඔයා පොඩි.
නෑ, මම...
පිරිමි ෂාමන් ගැන නම්,
අපිට ඔයාගේ මූණ ටිකක් බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයා දන්නවද,
ආරක්ෂක හේතූන් මත පමණයි.
මගේ දෙවියනේ! ඇයට මොකද වෙන්නේ?
ජීස්, මොකද වෙන්නේ?
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ!
-ඇයට මොකද වෙන්නේ?
ඇයට එළියේ යමක් දැනෙන්න ඇති.
එතන යමක් තිබිය යුතුයි.
-මම ගිහින් බලන්නම්.
-යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද වෙන්නේ?
නැවේ සෑම කොනක්ම මට පෙන්වන්න.
ඉන්න.
නැව වටේ බලනවා වෙනුවට,
ඔබ මුලින්ම ෆයර් ඊල්ගේ අමනාපය සමනය කළ යුතු නොවේද?
ෆයර් ඊල්ගේ ආත්මය
මේ නැව වටා සැරිසරනවා.
අපි මුලින්ම ඔහුව සොයා ගත යුතුයි!
ෆයර් ඊල්!
ඇයි ඔයා එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ?
ඔයා මෙහෙට එන විදිහවත් දන්නේ නෑ.
එක තැනක ඉන්න, හරිද?
-හරි, අපි යමු.
-අපි යමු.
ඉන්න, මේ විදියට හොඳයි.
-එහෙනම් අපි ඒ පැත්තට යමු.
-අපි යමු.
ආත්මයන්!
ඒක නියමයි.
ඔයා රංගන පාසලට ගියාද?
ඔබට පහසුවෙන් මහා ත්‍යාගය දිනා ගත හැකියි.
සැබෑ රංගනය
සම්මාන පසුපස හඹා යාමෙන් අර්ථ දක්වා නැත.
ඒක කොහෙද? ඉක්මන් කරන්න.
ඒක මේ විදියට. මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ ආකාරයෙන්.
"බුසාන් කතෝලික රදගුරු පදවිය"
මෙවැනි දෙයක් මෙහි කිසිදා සිදුවී නැත.
ඊටත් වඩා හොඳයි, මෙය කිසිදා සිදුවී නැත.
සෙමනේරියක් කල්ලියක් සමඟ ගැටුමකට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
සහ ගැටුම ආරම්භ කළ උපදේශකයා සහ ශිෂ්‍යයා ගැන මෙය කුමක්ද?
ඔබ සෙමනේරිය සහ ශිෂ්‍යයන් කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
අගරදගුරුතුමාට තත්වය තේරුම් ගැනීමට අපහසුයි.
ඔබට මෙම සිද්ධියේ පහළට යාමට සිදුවනු ඇත
සහ පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙන්න.
මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න ඕන නෑ.
කුමක්ද...
අපි පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුත්තේ
අපි යම් වැරැද්දක් කර ඇත්නම් පමණි.
ෆාදර් ලී.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ කිව්වා මේක කවදාවත් ලෝකයේ කිසිම තැනක සිදුවෙලා නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එය සෑම තැනකම සිදුවී තිබෙනවා.
පූජකවරු හිටියා
සියල්ල පරදුවට තබා අයුක්තියට හා ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහිව සටන් කළ අය.
ස්පිරිට්ස්, මට ෆයර් ඊල් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ස්පිරිට්ස්.
කරුණාකර මට ෆයර් ඊල් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මට උදව් කරන්න, ආත්මයන්.
- අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
- ලොක්කා පාර්ක්.
මේක රූරාගේ
පියාපත් නැති කරගත් දේවදූතයා?
පියාපත් නැති කරගත්තේ අපේ ගිනි ඊල්.
තටු තිබුණත් එයාට පියාඹන්න බෑ
මොකද එයා බරයි.
ඔයත් බරයි!
ආත්මයන්.
මේක තමයි.
- ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
කළු වෙල්වට්.
සියෝකුයි!
සියෝකුයි.
අනේ මන්දා, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ ග්‍රිම් රීපර් පවා මේ දවස්වල කාන්තාවක්.
ඔබේ සිහිකල්පනාවට එන්න.
ඒ හේයිල්.
ඔබ... කන්‍යා සොහොයුරියක් වුණාද?
ඔබේ ඇටකටු කැඩිලාද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔබව දැකීමෙන් මට ඇති වන කෝපය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර නොගත යුතුව තිබුණා.
මේ විදියට හොඳයි.
දැන් මට ඔයාව නවත්තන්න හේතුවක් තියෙනවා.
හරි, ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ.
ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්න.
-පරිස්සමෙන්.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔහු කවුද?
ඔහු රහස් පොලිස් නිලධාරියෙක්
ඖෂධ විමර්ශන ඒකකයෙන්
වසර හතරක් මෙහි සිටින.
හෙලෝ, මම රහස් පරීක්ෂක බිං සංගු.
ඔහ්, හෙලෝ.
තනියම ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා.
මම මොකක්ද, ක්‍රීඩා අයිතමයක්?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
වැඩිහිටියන් රසායනාගාරයේ ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ඔවුන් දැන් වැඩ කරනවා.
සියොක්හුයිව ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස වෙස්වලා ගන්න
සෑම කෙනෙකුම උමා පොලිස් ස්ථානයට ගෙන එන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
මම ඒ අවජාතකයන්ට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා අපිව මන්දගාමී කරයි.
ඒජන්සියේ රෝහලට යන්න.
- නමුත්--
- මේක ඇඳගන්න.
ඇයව එක්කගෙන ස්ටේෂන් එකට එන්න.
-හරි.
-හේයි!
පරිස්සමින් ඉන්න!
මේ පැත්තට එන්න.
මට උදව් කරන්න...
වහාම එළියට යන්න.
ම්ම්.
ලොක්කා පාර්ක්.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔබ ඔබේ මනෝභාවයේ වෙනස්කම් කළමනාකරණය කළ යුතුයි, හරිද?
මනෝභාවයේ වෙනස්කම්?
දොරට දුවන්න!
ඒවා ගන්න! ඒවා ගන්න!
අපි මොකක්ද, අවශ්‍ය අපරාධකරුවන්?
ඇයි ඔවුන් මෙතරම් හයියෙන් සයිරන් පිඹින්නේ?
ඇයි ඇතුල්වීම මෙච්චර දුරින් තියෙන්නේ?
ඔබ පලා යන විට එය බොහෝ දුරින් දැනෙනවා.
එය බොහෝ දුරයි.
මෙතනින් පිටතට යාමට මාර්ගයක් තිබේ!
මම මාර්ගය කටපාඩම් කරගත්තා!
ඉක්මන් කර එය විවෘත කරන්න!
-ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
එන්න!
- යන්න, යන්න, යන්න!
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
මෙහෙට එන්න!
ඔයා මළ මස්!
මම ඔයාව මරනවා!
කොහෙද උන් ගියේ?
එයාලා ගියාද?
මක්සන්, ඒ අවජාතකයා.
ඔහු නිසැකවම නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වෙනවා!
යන්න, යන්න, යන්න!
ඉන්න.
මම හිතුවේ ඒක තමයි එළියට යන මාර්ගය කියලා.
මේක තමයි රසායනාගාරය.
මම ඒක කටපාඩම් කරගත්තා.
වම, දකුණ, වම, දකුණ.
නැහැ, ඒක වම, දකුණ, වම, දකුණ.
නැහැ, ඒක වම, දකුණ, වම, දකුණ,
වම, වම, දකුණ.
ඒක දකුණ, වම, දකුණ, වම,
දකුණ, වම, වම.
වම, දකුණ, වම, දකුණ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, නඩු පවරන්නා පාර්ක්?
මම ළඟදීම එකතු වුණා.
මේක තමයි රසායනාගාරය, ඒ නිසා
රහස් මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි. අපි ඒක හොයමු.
අපි පහර දෙමු.
අවසානයේ කාලයයි.
මම කළා
ඩෙන්මාර්කයේ දැඩි පුහුණුවක්
මේ මොහොත දක්වාම.
සති දෙකකට!
"යුක්තිය"
- ඒ කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද?
- අපරාදේ.
මම දිවුරනවා, පාර්ක් කියුංසුන්.
මේ ඇඳුමත් එහෙමයි... ඉන්න, මේක නේද?
ඉතින් එයාලා හිටියේ එතන.
මේ කාමරේ විකාරයක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා ඒක කියන්න සුදුසු තැනක ඉන්නවා කියලා.
අනේ මන්දා!
අවසානයේ කාලයයි.
මෙන්න ඌරාගේ පරිවර්තනය!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
රාක්ෂ හාවාගෙන් මට ලැබුණු බලය!
වේගවත් ආරෝපණය සම්පූර්ණයි!
කවුද කිව්වේ ඔයා අයවැය සුපිරි වීරයෙක් කියලා?
පිකාචු!
යන්න, යොහාන්!
නිශ්චලව සිටින්න.
යොහාන්, ඔහුට විදුලි සැර වැදීම! එන්න!
ඒ පුද්ගලයා අතීතයේ කෙනෙක්ද?
ඔවුන් ඇඳගෙන ඉන්නේ මොනවාද?
මට තේරෙනවා ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් කියලා,
නමුත් කාන්තාවක් පැහැරගෙන ගොස් වධ දීම ටිකක් වැඩියි නේද?
-ඔයාලා එකම කණ්ඩායමේද?
-නෑ, අපි පවුලේ අය.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා
ඇය ඔයාගේ කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ නම් ඩුහුන් ඔයාට කිව්වේ නැහැ...
මම කලින් ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයාලා ඇත්තටම සමීප වෙන්න ඕනේ
ඒ වගේ සමීප තොරතුරු බෙදා ගන්න.
මට හිතෙනවා ඇයි එයා ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ කියලා.
සමහරවිට එයාට ඔයාව ශක්තිමත් කරන්න ඕන වුණා ඇති.
මම දැනටමත් මට හැකි තරම් දැඩියි.
ඔයා කොහොමද ගෑනියෙක්ට ගහන්න එඩිතර වෙන්නේ?
රිදෙනවා නේද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
දෙවියනේ, පෑන්ටිහෝස්.
මොනවද පිල්ලියෝ?
ඇයි උන් බිම ඉන්නේ නැත්තේ?
අපි එළියට යන්න ඕනේ, නැත්නම් අපි මැරෙයි.
චාම්.
හේයි, පූජකතුමනි.
අපි දේවල් අවසන් කරමු.
මම හිතන්නේ නැහැ එතන ඉන්න අය
තවත් විනාඩියක්වත් යයි කියලා.
පියාණෙනි කිම්.
පිටවීමට මාර්ගය කොහෙද?
-මට දැන් මතකයි!
-මමත්!
වම, වම, වම, වම, වම, වම, වම, වම.
ඔහ්, එන්න!
ඔයා කොහොමද ඒක අවුල් කළේ?
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් පලා යනවා.
ඒවා ගන්න!
-දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතීම පුදුමයක් නොවේ.
- අපරාදේ.
අපිට එක එක්කෙනෙක්ව ගන්න පුළුවන්.
- මම කෙස් කළඹක් කියනවා.
- මොකක්ද?
ඔයා ඌරු මස්!
ඉලෙක්ට්‍රොනික බලය!
ඔයාලා හැමෝම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා!
අපි යමු!
ඇතුළට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඇතුලට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු! එන්න!
ගිහින් ඒවා ගන්න!
-ඔව්, සර්!
-ඔව්, සර්! ඒවා ගන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න!
කාර් එකට නගින්න!
පරිස්සමින් රිය පදවන්න, හරිද?
මේ තත්වයේදී මම කොහොමද කරන්නේ?
හැමෝම, අල්ලගෙන ඉන්න!
අල්ලාගෙන ඉන්න දෙයක් නැහැ!
- ඒකට අඩිය තියන්න!
- කිම් සහෝදරිය!
TQ ලොජිස්ටික්ස්
හේයි.
-හේයි.
"ආරක්ෂිත උමා, සතුටු පුරවැසියන්"
සෙමින් එන්න.
ඔබේ පියවර බලන්න.
කණගාටු නොවන්න.
හොඳ වැඩක්.
මැඩම්.
අපි කළේ ඔවුන් අපට කරන්න කිව්ව දේ විතරයි.
- මම දිවුරනවා.
- ඒක ඇත්ත.
-ඒක හරි.
-ඇත්තටම.
මට තේරෙනවා.
ඔබ සියලු දෙනාම
අපේ ප්‍රශ්නවලට අවංකව පිළිතුරු දෙනවා නම්,
අපි එය
අඩු කිරීමේ අවස්ථාවක් ලෙස සලකා බලමු.
හරි.
කරුණාකර ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
ඔව්, මැඩම්. කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
- කරදර වෙන්න එපා.
නැගිටින්න, නැගිටින්න.
-නැගිටින්න.
-සර්.
-මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
නැගිටින්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
සර්...
මට පිහියක් ගේන්න.
දැන්!
ඔයා ගොඩක් වැරදි කරලා තියෙනවා.
ඇත්තටම නැහැ.
හෙට අපි කනත්තක් හදමු.
අපි ඒක කලින් කරන්න තිබුණා.
අපිව නිරාවරණය වෙලා. දැන් ඒක අවදානම් වැඩියි.
ඔවුන් ගෑස් සහ බෝම්බය ගැන දන්නවා,
ඒ නිසා ඔවුන් කිසිම හදිසි පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
එසේ වුවද, අපි ප්‍රමාද වීමට පෙර පිටව යා යුතුයි.
වචනය කියන්න,
අපි සියල්ල සූදානම් කර ගන්නෙමු.
මුදල් සූදානම් කරගන්න,
සහ ඇල්බියුරා වෙත යාමට සූදානම් වන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අතක් ඕනද?
-මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
-මොකක්ද...
මම මගේ කඩුව වටේට කරකවලා ටික කාලයක් වෙනවා.
මගේ නළල මාව මරනවා.
ඇයි ඔයා පින්තූර ගන්නේ?
අද දේවල් සිදු වූ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූප කලින් සූදානම් කර තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයා පොඩි…
ඔබ ඒ කෝණයෙන් බැලුවහොත් ඔබට අපගේ ද්විත්ව නිකට පෙනෙනු ඇත.
ඔබ සිටගෙන සිටින විට පවා ඔබට ත්‍රිත්ව නිකටක් ඇත, ඌරා.
මට සමාවෙන්න.
මගෙන් තවත් එකක් ගන්න.
මම මේ වතාවේ සිනාසෙන්නෙමි.
ඇත්තෙන්ම.
සාම ලකුණක් සාදන්න. හොඳයි.
මගේ දණහිස්.
මගේ සන්ධි සියල්ලම ගෙවී ගොස් ඇත.
රෝහල
ඔබේ සගයා
සේප්පුවට ගියාද?
ඔව්, එය ආයතනයට අනුබද්ධයි,
ඒ නිසා එය ආරක්ෂිතයි.
ෆයර් ඊල් සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ෆයර් ඊල්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහු නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා.
එය සීතලයි.
මම මැරෙන්න යනවා.
කරුණාකර මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මොකද උනේ?
- හහ්?
- ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් සීතලට සංවේදීයි,
ඒ නිසා පොඩි සීතලක් පවා මට ආතතියක් ඇති කරනවා.
මෘත ශරීරාගාරයේ හරිම සීතලයි
ඒ නිසා මම ආතතියට පත් වුණා.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එය ආශ්චර්යයකි.
ඔබ ආශ්චර්යයක් අත්විඳ ඇති බැවින්,
මෙතැන් සිට යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
හරි, මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සමාව දෙමින් ජීවත් වෙනවා.
නමුත් වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ නැහැ
ඔහුගේ බඩේ තරලයක් ඇති බව?
මම හිතන්නේ ඔහු වැරදියි.
ඒක ස්වභාවිකවම මේ වගේ වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඒකත් දියරයක් කියලා.
-ඔයා හොඳින්ද? රිදෙනවද?
-ඊල් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඔයාගේ යාච්ඤාවල බලයට ස්තූතියි.
ඔහු මිය ගිය විට ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
-ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම පූජකයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ දේ කළා.
මම ඔබේ යාච්ඤාවලට දිවුරනවා
මහා, අතිශය, සුපිරි ශක්තිමත් බලයන් ඇත.
හොඳම.
මම කවුද, සුපිරි බලවතුන් සිටින සුපිරි වීරයෙක්?
තත්පරයක් ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක බිං,
ඔයා එතන තනියම මොකද කරන්නේ?
- අප හා එක්වන්න.
- එන්න.
- අප හා එක්වන්න. ඔබ දැන් පවුලක්.
- මෙහි එන්න.
- අප හා එක්වන්න.
එන්න.
- ඔබ පවුලක්.
- හරි.
- මෙතන නිදාගන්න.
- ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා. නිදාගන්න.
-හේයි, උඩට යන්න.
-ඔයාට තදම තැන තෝරගන්න සිද්ධ වුණා නේද?
යොහාන් ළඟ හැම වෙලේම තදයි.
ජීස්, ඒක හරිම ජනාකීර්ණයි.
හොඳ වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක බිං.
කිම් පියතුමා ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ඇත.
ඔහ්, කිම් පියතුමා
ඔබ කතා කළ ඇලඩින් ද?
ඔව්. ඔබ ඔහුගේ අත තුන් වරක් අතුල්ලන්නේ නම්,
ඔහු ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරනු ඇත.
මට දැන් ලාම්පුවෙන් එළියට එන්න බැරි තරම් මහන්සියි.
ඔබ ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණි!
- හරි.
ඔබ එතරම් බරපතල තත්වයක සිටියා නම් අඩුම තරමින් මට කියන්න තිබුණා!
අපි දැන් මුණගැහුණා කියලා මම දන්නවා, නමුත් ඒක ඔබ ඔබටම තබා ගත යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
කොමයිට්ලා
බෙලර්ගේ සෞඛ්‍යය ගැන නොදැන සිටීම කොහොමද තේරුමක්?
මට ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු අසනීපෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි අමුතු අය වගේ.
මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
ලී යොංජුන් පියතුමා මිය ගොස් වසර පහක් පමණි.
මට ඔබටත් සමු දිය නොහැක.
ඇත්තටම, මම එසේ නොකරමි.
ඔබ මට අවස්ථාවක් දෙනවද...
මගේ මිත්‍රවරුනි, ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට?
මට කණගාටුයි මම ඔබට නොකියා හිටියාට...
මගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන.
මම ඔබ සැමගෙන් සමාව අයැදීමට කැමතියි.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම බෙදා ගන්නම්
සෑම කුඩා වේදනාවක්ම සහ රහසක්ම
ඔයාලා එක්ක.
මම නොසලකා හැරපු කියමනක් තියෙනවා...
මොකද මම මගේ යුතුකම ඉටු කිරීම කෙරෙහි එතරම් අවධානයෙන් සිටි නිසා.
"ඔබට ඉක්මනින් යාමට අවශ්‍ය නම්, තනිවම යන්න.
නමුත් ඔබට බොහෝ දුර යාමට අවශ්‍ය නම්, එකට යන්න."
ඒ කියමනට අනුව,
මම සහතික වෙනවා...
-ආහාර මෙහි තිබිය යුතුයි.
-…ඔයා එක්ක ගොඩක් වෙලා ඉන්න...
- ඔයා කවද්ද ඕඩර් කළේ?
- කෑම!
ඔයා නූඩ්ල්ස්ත් ඕඩර් කළාද?
සෝජු, සෝජු, සෝජු.
මට දැන් කෑ ගහන්නවත් ශක්තියක් නෑ.
මට හරිම මහන්සියි.
අද, බුසාන් උමා
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ මාධ්‍ය හමුව
සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කළා.
අපි බලමු.
අද සිට,
උමා පොලිස් ස්ථානය යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනු ඇත,
නැත, බුසාන්හි උමා දිස්ත්‍රික්කයේ ක්‍රියාත්මක වන මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට එරෙහිව බලු සටනක්.
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායම් නායක මා ජුන්ග්නෝ,
කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
හෙලෝ,
මම මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායකයා මා ජුන්ග්නෝ.
අපේ කණ්ඩායම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් පොළවේ කෙළවර දක්වා දඩයම් කරනු ඇත
සහ ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මුලින්ම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළ යුතුයි.
ජය වේවා!
මේ මොකක්ද, මොකක් හරි පාසල් නාට්‍යයක්ද?
හේයි, ප්‍රධානියා.
ඇයි ඔයා ඒ කණ්ඩායම් නායක අම්මා හෝ ඒ වගේ දෙයක් බැහැර කරන්නේ නැත්තේ
ඒ වගේම ඔයාටම යම් හැඟීමක් ඇති කරගන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් තරම් නිරවුල් මනසකින් කවදාවත් ඉඳලා නැහැ.
මහත්මියනි, ප්‍රධානියා.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්
පූජකයා ඔබේ පිටුබලය ලබා ඇති බව සිතමින්,
ඔබත් ස්වර්ගයේ අවසන් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔය ගොන් කතා නවත්තන්න
හා ඔෆිස් එකේ ටිකක් වෙලා ඉන්න!
දවස පුරාම එහා මෙහා යාම තරමක් කම්මැලියි.
තත්පරයක්.
කණ්ඩායම් නායක මා කියනවා
ඔහු වචනයක් කියන්න කැමතියි.
මේ කණ්ඩායම් නායක මා ජුන්ග්නෝ.
මම අකමැති දේවල් තුනක් තියෙනවා.
පළමුව, මානව හිමිකම් මර්දනය.
දෙවනුව, අධික ලෙස බලය යෙදවීම.
සහ අවසාන වශයෙන්, බාහිර පීඩනය.
හෙලෝ? හෙලෝ...
මම හිතන්නේ ඔබත් මේ ලෝකයෙන් සාමකාමීව ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
කණ්ඩායම් නායක මාමේ.
පහක් දෙන්න!
මොනතරම් දසුනක්ද.
ඇඳ සම්පූර්ණයෙන්ම බිම තබන්න.
නෑ, නවත්තන්න. නවත්තන්න.
-ඔයාට ඇඳේ තුවාල හැදෙයි.
-මාව තනි කරන්න.
හෙලෝ.
-හේයි, ඔයා ආවා.
-කරුණාවන්තයි.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද යාළුවා?
ඒක රිදෙනවා.
දෙවියනේ, එයා ඔයාව අර්තාපල් සලාදයක් වගේ පොඩි කළා.
ඔයාට මේ තරම් කැත දසුනක් පෙන්නුවට මට සමාවෙන්න යාළුවා.
කමක් නෑ.
ඔබ ව්‍යාපාර කරන විට මෙවැනි දේවල් සිදුවෙනවා.
එහෙනම් අපි... අපේ සැලැස්ම කල් දමමුද?
අපේ මොකක්ද?
ඔහ්, පුවරුවක්?
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
සර්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක හොඳින් සූදානම් කරන්නම්.
හරි. සැලැස්මට ඇලී සිටීම තමයි හොඳම දේ.
අපි ඒක ඉක්මනින් හා රසවත් කරන්නම්.
කිම් හොංසික්, ඒ අපතයා.
අවසානයේ කාලයයි.
මම…
ඔහුව අළු බවට පත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නර්ස්!
කවුරුහරි මට කතා කරනවා. මට කෝල් එකක් එනවා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-ඔයාට ඒක මගේ කන ළඟින් තියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
යන්න.
යන්න දැන්ම!
මට තේරුණා. මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ?
ඔහ්, නඩු පවරන්නා නාම.
මට පොඩි වැඩක් කරන්න.
ඇත්තටම, ඒ දෙක කරන්න.
දෙකක්?
හරි.
මේක හරිම වැදගත්.
අපි අද වෙනකොට සියල්ල අවසන් කළ යුතුයි.
අපට දේවල් අවසන් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ තවමත් අපගේ ශක්තිය නොදන්නා බව මම සිතමි.
ඔහුට කියන්න.
කොහොම හරි කළ නොහැකි දේ ඉටු කරනවා!
ඔහු හරි. අපි සෑම විටම කෙසේ හෝ එය ඉටු කරනවා.
හරි, අපි ඔයාට පෙන්නන්නම්
අඩක් පුරවපු එකේ බලය!
මම ඔයාලා තුළ තියෙන ආශාවට ආදරෙයි.
මම ඔයාලා හැමෝම ගැන හොඳටම විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නම්. හරි.
- සේවයෙන් පහ කළා!
- අපි යමු.
- මේ මේකයි, සොන්ග්සැක්.
-මේ මේකයි, මෝඩයා.
-ආපසු හැරෙන්න.
යොහාන් සහ සොන්ග්සැක්, ඔයාලා මේක ගන්න.
කණ්ඩායම් නායක ගු, රහස් පරීක්ෂක ගු,
සහ රහස් පරීක්ෂක බිං මේකේ ඉන්නවා.
ඉතින් ඒක දෙකයි තුනයි…
වෙන් වෙන එක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද?
ඔහු අපිව විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
- ඔයා අපිව විශ්වාස කළා කිව්වා.
- මට මේක එපා වෙලා.
ඔහු අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි. මම...
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කවුද රිය පදවන්නේ? වෑන් රථයම රිය පදවනවාද?
අපට රියදුරු බලපත්‍රයක් නැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එලවන්නම්.
කණ්ඩායම් නායක ගු, ඔයා මේක එලවන්න.
ජීස්, මම කවදාවත් මෙච්චර වැඩ වැඩි කරලා නැහැ.
හෙට අපිට මී පැණි භාජන ගබඩා කාමරය වැටලිය හැකියි.
මට හෙටක් තියෙනවා නම් ඒ.
ඇතුලට එන්න.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔහ්.
මම දැන් ආවේ.
හදිසි වැඩක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ සහෝදරයා අමාරුවේ වැටුණා,
ඒ නිසා මට ඔහුට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා හැසිරුණු විදිහෙන් මම හිතුවේ ඔයා එකම දරුවෙක් කියලා.
එයාට හරිම කේන්තියි,
ඒ නිසා එයා ගොඩක් කරදරවලට පැටලෙනවා.
තමන්ගේ කෝපය පාලනය කර ගත නොහැකි අය
අසාර්ථකයි.
ඔබ එය රැකබලා ගත්තාද?
ඔව්, මම කළා.
එහෙනම් එච්චරයි වැදගත්.
මේ දවස්වල ලෝකය කොච්චර අවුල් සහගතද කියලා සලකනකොට,
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මෙතැන් සිට,
යමක් සිදුවුවහොත් මට දන්වන්න.
මම ගැටළු විසඳීමේ විශේෂඥයෙක්,
ඔබ දන්නවාද?
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හෙට උදේ පාන්දරම මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔව් සර්. සුභ දවසක් වේවා.
මට ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා හමුවීමට යා යුතුයි.
මම ඒ වතාවේ ඔහුගේ පස්ස සිප ගත්තා,
එතකොට ඔහු මට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
අද එතරම් නරක නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආචාර කරන්න!
හෙට හමුවෙමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ බොහෝ දුරක් පැමිණ ඇත.
මම ඔබ ගැන ගොසෙව්ගෙන් බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා නාසා එකෙන් නේද?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න. මේ විදිහට.
එය ලිස්සන සුළුයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
නාසා ඉන්නේ ඇමරිකාවේ නේද?
බුසන් කිං කැරෝකේ
ඔයාලා කවුද?
ඔයා හොඳින්ද?
මිස්. කිම්?
මම හොඳින්, ඔබට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයාද
අන්තිම වතාවේ මට පහර දුන්නේ?
යොන්ග්වාං ධීවර හා නැව්ගත කිරීම
කාරණා දෙකක් කරයි.
ඔවුන් ඖෂධ බෙදා හරිනවා
අග්නිදිග ආසියාවේ, සහ...
කසානින් කොළ ගෙනෙන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
මට තේරෙනවා එයාලට
ඒක යවන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඒවා ගෙන ඒමට නම් රේගුව සම්මත කළ යුතුයි.
නඩු පවරන්නා වන නැම්ට රේගුවේදී ඔහු වෙනුවෙන් සේවය කරන මිනිසුන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
-දැන් ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
-ඇයි?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සභාපති කිම්ව කෝපයට පත් කර එතැනම මිය ගියා.
ඔවුන් ස්ටර්ජන් සඳහා ආහාර බවට පත් විය.
අනිත් එක්කෙනා කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්, ඔහුගේ නම ලී.
ඔහු දූෂිත ජරාවක්.
අපි මේ ස්ථානය ඉවත් කළොත්,
අපි කිම් හොංසික්ගේ
නිෂ්පාදනය සහ බෙදා හැරීම වසා දමමු නේද?
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමමි.
මත්ද්‍රව්‍ය පැහැදිලිවම ගැටලුවක්,
නමුත් අපි කුණු වූ රේගු කොල්ලන් ද ඉවත් කළ යුතුයි.
දේවල් ලේසියි
දැන් අපිට මේ අවජාතකයන්ව චීෆ් ගෝ වෙත විසි කරන්න පුළුවන්.
ආපසු එන්න.
මම කිව්වා ආපහු එන්න කියලා.
ඔයාගේ සැබෑ අනුබද්ධය මොකක්ද?
බුසාන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ
අභ්‍යන්තර විමර්ශන කණ්ඩායම.
ඔබ විමර්ශනය කරමින් සිටියා
නීතිපති නාම් ඩුහුන්?
ඔව්.
ඔබ වාර්තා කරන්නේ කාටද?
මාව මෙහි යවන ලද්දේ
ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් බියොන්ගිල්ගේ නියෝග යටතේය.
මට පේනවා, ඒ ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක්.
මෙතැනට යැවීමට පෙර ඔබ කොහෙද වැඩ කළේ?
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
මාව පිටත් කර හැරිය බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔත්තුකරුවෙක් සෙසු ඔත්තුකරුවෙකු හඳුනා ගනී.
ඔයා දන්නවද
ගෝ හවුස් එකේ අරමුණ මොකක්ද කියලා?
ඒක මී පැණි භාජන ගබඩා කාමරයක්.
ප්‍රතිචාරක නැම්
ඔහුගේ රහස් ලිපිගොනු සඟවන තැන.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියේ බොහෝ කලකට පෙරය.
මම එහි යන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ ප්‍රශ්න කරන දිනයේදී මම ඔබව ලුහුබැඳ ගියෙමි
උප ඇමති පාර්ක්ගේ පුතා.
ඇයි ඔයා මාව ඇතුලට යන එක නැවැත්තුවේ?
ඇයි ඔයා මට පහර දුන්නේ?
කාරණය නම්…
ඒ කාමරේ ඇතුලේ ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙනවා.
ඔහ්.
මේ මොකක්ද?
මම දැක්කා
ඔහු දුරකථනයෙන් කාමරය බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඇතුලට ගියා නම් ඔයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද අද රෑ ගැන දැනගත්තේ?
මම එයාගේ ලැප්ටොප් එක බලනවා
ඔයා කාර්යාලයෙන් එළියට එන හැම වෙලාවෙම.
විශේෂයෙන්ම, මකා දැමූ ගොනු.
මම කලින් ඒක බැලුවා,
ඔබ රෝහලේදී පියතුමා වන කිම් හේයිල් බැලීමට යන ආකාරය දැක්වෙන CCTV දර්ශන තිබුණා.
ඔහ්, ඉතින් ඔහු ඒක දැක්කා.
ඉන්න, ඉතින් ඔහු සියල්ල දැන සිටියේය
තවමත් මෙසේ පැවසීය,
"හෙට උදේ පාන්දරින්ම මම ඔබව හමුවෙන්නම්"?
කොච්චර කපටිද.
මේ අය බොස් පාර්ක්ගේ කොල්ලෝ.
මට විශ්වාසයි
මේක පිටිපස්සේ නඩු පවරන්නා නාම් හිටියා කියලා.
මේ අපතයෝ.
මේක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා.
මගේ ජීවිතේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න උන්ට කොහොමද එඩිතර?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ස්ටන් තුවක්කු දෙකක් පාවිච්චි කරපු කෙනා කොහෙද?
කාරණය නම්…
මේ ගෙදර ගැන මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? තත්පරයක් ඉන්න.
හරි.
මට කියන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මම නාන කාමරයට යනවා.
ඒක අංක දෙක.
ඔහු ගායනා කරනවාද නැත්නම් විහිළුකාරයෙක් වෙනවාද?
ඒක තනිකරම කෑගැසීමක්.
මගේ කන් දෙකට රිංගනවා.
මෙය ඔබේ තෙහෙට්ටුව සහ ආතතිය සමනය කරයි.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා ඒකට උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මොන මගුලක්ද?
එයා තාම මැරිලා නැද්ද?
උකස් උද්‍යානය
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සැප් කළාද?
ඩබල් පිස්තෝල?
මෝඩයා, ජරාව කපලා දාන්න.
මෙය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
සර්.
වැඩිපුර කියන්න එපා.
එහෙනම් මම මැරෙනවා.
හේයි, යාළුවනේ.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද?
-අනේ, රිදෙනවා!
-අනේ, පැටියෝ.
ඔයා රෝහලේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ජෙස්, වැදගත් මුත්‍රාශයක්...
මම කියන්නේ, වැදගත් කාරණයක් මතු වෙලා තියෙනවා.
මට රෝහලේ ඉන්න බෑ නේද?
හොඳ කරුණක්.
වැඩ ඉවරද?
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
සභාපති කිම්…
තේරුම් ගත්තේ නෑ නේද?
එයා එහෙම කළා නම්,
අපි දැන් ආබාධිත වෙලා හෝ මැරිලා.
ඇත්තටම අපි අයිස් කුට්ටි වෙලා.
හරි.
අපිට සල්ලි ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ඒකාකාරව බෙදන්න වග බලා ගන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බොස් පාර්ක් අඩු කිරීමට දක්ෂ නොවිය හැකිය,
නමුත් බෙදීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු විශේෂඥයෙකි.
මම හරි.
නියමයි!
ඇතුළට එන්න.
අනේ, කිම් පියතුමා.
- ඇතුලට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
- හරි.
ඉතින්, ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මට දැන් ගොඩක් හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රදගුරු කාර්යාලයට ගියා කියලා.
මම ගියා.
මම බිෂොප්තුමාව බලන්න ගියා.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවා ඇති...
ඉක්මනින් සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක තරහ වෙලා ඇති.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා…
ඔයා සටන් කරුවෙක්.
මම දන්නවා ඔයා සටන් කරුවෙකුගේ යුතුකමට එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා...
නමුත් අවංකවම, මම සටන් කරුවෙකු වීමට බොහෝ කලකට පෙර ඔබ සටන් කරුවෙකු විය.
මම අහන්නද ඔයා කවදාවත් සටන් කරුවෙකු නොවන බව?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, මම කවදාවත් සටන් කරන්නෙක් නෙවෙයි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඔබ සටන් කරන්නෙකුගේ සටනට වඩා බොහෝ දුෂ්කර සටනකට මුහුණ දී ඇත.
නෝවා මෙය සොයා ගත්තේ
පැරණි පුවත්පත් කිහිපයක් සංවිධානය කරන අතරතුරය.
ඔහු 2004 කඩා බිඳ දැමීමේ විරෝධතාවලදී සටන් කළේය
සෝල් හි යොන්ග්චියොන්-ගු හි,
ඩයසොෆියේ පූජකයන් සමඟ.
මම ඔහු මොලොටොව් කොක්ටේල් විසි කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒවා පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
එය අතීතයේ විය හැකිය,
නමුත් එය එයින් ඉවත් නොවේ.
ඒ කාලේ මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
සටන් කිරීම... එකම මාර්ගයයි.
එහෙනම් දැන් මොකද වෙන්නේ?
එය අතීතය සහ වර්තමානය අතර ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ...
ජීවිත ඊට වඩා වැදගත්.
ඒ වෙලාවේ,
මම මගේ ළඟම යාළුවාව දිරිමත් කළා
මා හා එක්වන්න,
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගියා.
ෆ්‍රැන්සෙස්කෝ ජැං ඩියොක්ජුන්.
අපි එකට සෙමනේරියට ගියා.
අසාධාරණයට එරෙහිව සටන් කිරීම...
ඔහුගේ මරණයට පමණක් හේතු විය.
ඒක මගේ මරණය වුණා නම් මම ඒක ගෞරවයක් විදිහට සලකන්න තිබුණා.
නමුත්
ඒ මගේ ළඟම මිතුරාගේ නිසා,
එය දැනුනේ...
මට සියල්ල අහිමි වී තිබුණි.
එදා ලේ වලින් වැසී ඔබ බිම වැටී සිටිනු දුටු විට...
…මට ඩියොක්ජුන්ව මතක් වුණා.
ඒකයි...
එය වඩාත් හද කම්පා කරවන සුළු විය
හා වේදනාකාරී විය.
ෆාදර් ලී.
මගේ මෙහෙවර සහ යුතුකම් ඉටු කිරීම සඳහා මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් මරණය ජයගෙන ඇත්තෙමි.
මගේ හිතට නිතරම ආපු දෙයක් තිබුණා
මම මරණයේ අද්දර සිටියදී.
මගේ මරණයත් සමඟ සියල්ල විසඳෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒ වගේම ඒක බැරි නම්,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ වෙන කෙනෙක් දිගටම කරගෙන යයි කියලා...
ඒ වගේම මම වෙනුවෙන් ඒක ඉවර කළා.
එයින් පෙනී යන්නේ
යුතුකමක් ඉටු කිරීමට ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීම...
ඔබට... ඩොපමයින් වේගයෙන් ගලා ඒම.
සහ අභාවප්‍රාප්ත ෆ්‍රැන්චෙස්කෝ පියතුමා ගැන.
ඔහු ඒ දවසේ කළ වීර වික්‍රමාන්විතයන් ගැන සෑම දිනකම දෙවියන් වහන්සේට පවසන බව මට විශ්වාසයි...
ඒ අතරතුර
ඔබේ වරදට අනුකම්පා කරමින්.
පූජකයෙකු හමුවීම ගෞරවයක්...
මට පෙර සටන් කළ.
නාම් ඩුහුන්, ඒ අවජාතකයා.
ඒ පරම අපතයා. ඒ ජරා මිනිහා.
කිම් හොංසික්
ඇයි එයා කතා කරන්නේ?
හෙලෝ?
මට සමාවෙන්න මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට.
"ප්‍රමාදයි"? දැන් පාන්දර 2යි කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
අපිට පල්ලියේදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
පල්ලිය?
හරි.
කිම්චිත් ටිකක් බොන්න.
පසුගිය දින දෙකේ ඔබට එය දුෂ්කර විය.
මේක ඇති වෙයිද?
ramyeon වල තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මේක හොයාගත්ත කෙනාට විපාක දෙන්න ඕනේ.
ඒක හරිම රසයි.
-කිම් පියතුමා.
-මම කන අතරතුර මට කතා කරන එක නවත්තන්න!
අපි මේ සටන දිනනවා නේද?
ඒක තමයි ස්වාමීන් වහන්සේට ඕන, හරිද?
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
කැපකිරීම් කිරීමට අප සූදානම් විය යුතුය.
ස්වාමීන් වහන්සේ අපව දුෂ්කර මාර්ගයෙන් සතුටුදායක අවසානයකට ගෙන යන්නේ ඇයි?
ඔහු සැමවිටම එසේ වී ඇත.
ඔහුගේ ආශිර්වාද සෑම විටම රළු ලෙස ආරම්භ වේ.
ඒක තමයි එකම ක්‍රමය
අපි ඒවායේ වටිනාකම දැනගන්නේ.
තේරුනාද?
ම්ම්!
මේක හරිම රසයි.
බෙදා නොගත්තම රස වැඩිද?
ඔව්.
මට කවදාවත් සාමයෙන් කන්න බැහැ.
- යකූ!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මේක ඉවර කරන්නයි යන්නේ!
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ
මේ තරම් කෙටි දැනුම්දීමකින්?
මම හෙට ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
මේ අවජාතකයා රටින් පලා යනවා මට පේනවා.
ඒක ඔයා මට කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට නීතිමය කටයුතු කරන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මට යම් උදව්වක් ලබා ගත හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔබට නීතිඥයෙක් නැද්ද?
මගේ නීතිඥවරයාට අධිෂ්ඨානයක් නැහැ.
ඔබේ උපදෙස් මම අගය කරනවා.
මට බැහැ. මම රාජ්‍ය නිලධාරියෙක්.
මම කවදාවත් පුද්ගලික සමාගම් කටයුතුවලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම නඩු පවරන්නා නැම් සමඟ කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර එය සලකා බලන්න.
ඔහු කුමක් කීවත් මම එය නොකරමි.
නෑ කියන්නේ නෑ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව ඕනේ.
මම ඔයාව පැහැරගෙන යන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ, මේ මිනිහට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා එහෙම නම්,
මට රසවත් කෑමක් දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
මම ජොක්බල් වලට කැමතියි.
වඩාත් නිශ්චිතවම, ජොක්බෙංගි.
-ජොක්බෙංගි?
-කවදා හරි ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
ජොක්බල් සහ ගොල්බෙංගි, ජොක්බෙංගි.
ඌරු පැටවුන් සහ රෝද. තේරුණාද?
මට දැන් ඒකට ආසාවක් තියෙනවා.
මේක කියන එක සුදුසුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මට හිතෙනවා මටත් ඔයාව මග හැරෙයි කියලා.
ඔබව නිදහස් මිනිසෙකු ලෙස දැකීම මට දුකක්.
කිම් හොංසික් මා ගැන දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
මම හිතන්නේ නම් ඩුහුන් එයාට කිව්වේ නැහැ.
එහෙම නම්,
එහෙනම් එයා එයාව කපා දාන්න හදනවා වගේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයා ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් රහසක් ලෙස තබා ගන්නා විට එයින් අදහස් කළ හැක්කේ එක දෙයක් පමණයි.
එයා එයාව රවට්ටන්න හදනවා.
ඔයා හරි.
එහෙනම්, නැවතත්, දූෂිතයන් දෙදෙනෙකු අතර සන්ධානයක් පැවතිය නොහැක.
ඔයා ආයෙත් මී පැණි භාජන කාමරයට ගිහින් තියෙනවද?
ඔහ්, හරි.
දැන් වැදගත් ඒක නෙවෙයි.
ඊට වඩා බරපතල දෙයක් තියෙනවා.
මී පැණි භාජනයට වඩා වැදගත් කුමක්ද?
හොඳයි…
පොල්කා ඩොට්.
පොල්කා ඩොට්?
මේ ගෙදර ගැන මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මෙම නිවසේ පෙර කුලී නිවැසියන්
සූපවේදීන් නොවේ.
පසුගිය වසරේ ඕ චියොල්ග්වාන්ග්ගේ නඩුව ගැන ඔබ දන්නවාද?
මම දන්නවා.
තම පෙම්වතියන් තිදෙනෙකු මරා දැමූ පිස්සු අවජාතකයා.
ඔහු සිරගෙදරදී සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඕ චියොල්ග්වාන්ග් ජීවත් වූ ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම බැරෑරුම්.
බිත්තියේ ඇති ඉසින
සෝස් වලින් නොවේ.
ඒවා ලේ පැල්ලම්.
ඔහ්, එන්න!
මට සමාවෙන්න.
හැමෝම දැනගෙන හිටියා ඒක මිනීමරුවෙකුගේ ගෙයක් කියලා,
ඒ නිසා ඒක විකුණුවේ නැහැ.
ඉතින් බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය එය මිලදී ගත්තා
සහ එය සමාගම් නිවාසයක් බවට පත් කළා,
ඔබ තමයි මුලින්ම ඒ ස්ථානය භාවිතා කළේ.
ඇයි මම? මම මුලින්ම මෙහි ජීවත් වුණේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්, ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔහු මේ ගෙදර කාන්තාවන් තුන්දෙනෙක් මැරුවා.
මළ සිරුරු දෙකක් ගඟෙන් හමුවුණා.
ඉතිරි සිරුර තවමත් සොයාගෙන නැහැ.
ඕ චියොල්ග්වාන්ග් සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු කිසි විටෙකත් මළ සිරුර බැහැර කළ ස්ථානය හෙළි කළේ නැත
සහ සිරගෙදරදී සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔබ සතුව මළ සිරුර සොයාගත නොහැකි වූ කාන්තාවගේ ඡායාරූපයක් තිබේද?
ඔවුන් අවුරුද්දක් තිස්සේ ඇගේ සිරුර සොයමින් සිටියා,
නමුත් ඔවුන් එසේ කරනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
ඒ අවතාරය මිනීමැරුම් ගොදුරක්.
ඉන්න.
ඔබ ළඟ... වින්දිතයාගේ පින්තූරයක් තිබේද?
මම ඒක බේරගත්තා,
නමුත් මට ඒක දිහා බලන්න බෑ. තත්පරයක්.
-මට ඇස් අරින්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
එන්න, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඒක නෙවෙයි...
දේවල් ඇත්තටම පහළට යනවා,
එහෙම නේද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ මොකක්ද, අවාසනාවන්ත අවුරුද්ද?
මේක ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ඔහ්.
ටැක්සි. මෙතන.
තරුණ වෙරළ කුළුණ.
අනේ, ජීස්. මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයිද
පූජකයා විසින් ඒ වගේ නින්දාවට පත් කිරීමෙන් පසු?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරමින් යා හැකිය,
නමුත් කිසිවෙකු කිසි විටෙකත් දැන නොගනු ඇත,
ඔබේ ජීවනෝපායට කිසිදු ආකාරයකින් බලපෑමක් ඇති නොවේ.
ඇත්තෙන්ම, කුමක් වුවත්.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
ඔහු හිටපු NIS නියෝජිතයෙක් කියලා?
ඔහ්, ඒක.
හොඳයි…
හොඳයි, මම ටිකක් හිතුවා…
…ඒ වගේම හිතුවා
ඒක ඔයාට කියන්න වටින්නේ නැහැ කියලා.
ඒක වටින්නේ නැද්ද?
මට ඒක ගොඩක් වටිනවා වගේ පෙනුනා.
ඔයා මට හිතාමතාම කිව්වේ නැද්ද
මාවයි පූජකයාවයි ඒක එළියට ගන්න කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒකෙන් මට ලැබෙන යහපත මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද,
ඔබ ශක්තිමත් වීමට ඔබේ සහකරු දුර්වල කිරීම.
ඔබ ඕනෑවට වඩා චිත්‍රපට නරඹා ඇත.
ඔබ සමහර විට තරමක් මුළාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මිනිසුන් විශ්වාස නොකරන පුරුද්දක් වර්ධනය කරගෙන ඇත්තෙමි.
දෙවියනි, කිම්.
ඔබට ඇත්තටම මිනිසුන් කෙරෙහි තියුණු ඇසක් නැහැ නේද?
ඔබ විශ්වාස නොකළ යුතු තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා, මාව නෙවෙයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නීතිපති පාර්ක් කියුංසන්.
ඇය ඔයා හිතන කෙනා නෙවෙයි.
පාක් කියුංසුන් මහත්මිය
කිම් හේයිල් පියතුමාගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙකි.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්න බැහැ නේද?
♪ එය සැමවිටම විනෝදජනකයි ♪
♪ කුඩා පෙන්ගුයින් පොරෝරෝ ♪
හරි, සූදානම් වෙන්න!
අපි යමු! ඔබේ දෑත් දිගු කරන්න!
තවත්! ඒවා දිගු කරන්න!
හැම පියවරක්ම කරන්න අමතක කරන්න එපා!
ඒක තමයි!
පයින් ගැසීමට සූදානම් වන්න!
ඔන්න එහෙනම්!
එය පොම්ප කරන්න!
හරි, මට තව ශක්තියක් ඕන!
එන්න!
-ෆාදර් ලී.
-අනේ, හෙලෝ.
ආ.
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඉතින් මම චේ ඩූව පෙරමුණට ගත්තා.
නමුත් ඔබ මෙම අභ්‍යාසය තහනම් කළා.
සමහර අවස්ථාවලදී,
ඔබට ධෛර්යය සහ ශක්තිය අවශ්‍ය බව මට වැටහුණා.
ඒක තමයි.
සියල්ල එකට!
බ්‍රාවෝ! බ්‍රාවෝ!
- ධෛර්යය සහ ශක්තිය.
- හොඳින් කළා.
හේයි, යාලුවනේ, ඔයා අහල තියෙනවද?
අපි මේ තැන විනාශ කළොත් කිම් හොංසික් විනාශ වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
වාව්, කිම් හොංසික් විනාශ වෙයි
අපි මේ තැන විනාශ කළොත්!
ඔයා දන්නවද, එයා මම හිතපු තරම් සූක්ෂම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා හොඳ රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා,
නමුත් ඇත්තටම එයා අලසයි.
ගිහින් ඔයාගේ ආයුධ ගන්න.
හේයි, අපි අපේ ඒවා ගනිමු.
අපේ ආයුධය...
ආදරයයි.
අපි ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ඔයාට ආදරෙයි. අපි ඔයාට ආදරෙයි!
යන්න දෙන්න. මාව අතහරින්න.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කිම් හොංසික් ඔයාට තර්ජනය කළා කියලා අපි දන්නවා.
අපිත් එක්ක ඇවිත් සාක්ෂි දෙන්න.
කොහෙද යන්න? මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
මම දැන් මෙතනම මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
ඔයාගේ පවුල නිසාද?
පොලිසිය ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරයි.
මෙහි කිසිවෙකු පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැත!
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි කිහිප දෙනෙක් සිටිති, එබැවින් කරුණාකර ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මෙන්න.
අපි ඔයාව සහ ඔයාගේ පවුලව අපේ ජීවිතවලින් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
දෙවියන් වහන්ස, මිස්ටර් ලී.
ඔයා තමයි ද්‍රෝහියා.
ඒක ටිකක් රළුයි නේද?
පලා යන්න එපා.
ඔයා මට යටත් වෙන එක හොඳයි.
ජීස්, මම ඔයාට කිව්වා.
මම එයාට පයින් ගහන්න හිටියේ.
මම නිකම්ම අපරාධකාරයෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
මම කුණු වූ හරය කපා දමමි
දකුණු කොරියාවේ දූෂිත නිලධාරීන්ගේ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඒ ඇති, රහස් පරීක්ෂක ගු!
ඔයා එයාව මරන්නයි යන්නේ!
මම හිතුවේ මේක අන්තිමට අපේ ගෙදර තණතීරුව වගේ දැනෙනවා කියලා,
නමුත් අපි පිටරට ක්‍රීඩා සඳහා වඩාත් සුදුසු බව පෙනේ.
අපි මේ ස්ථානය පුපුරුවා හැරිය යුතුද?
ඔයා කියන්නේ මේ මුළු තට්ටු 87 ගොඩනැගිල්ල ගැනද?
ඔව් සර්.
අපි ත්‍රස්තවාදීන් නෙවෙයි.
අපි ඒක පරිත්‍යාගයක් ලෙස සලකමු
සහ යන්න.
සියල්ල සූදානම්.
බායි, බුසාන් මුහුදු ලිහිණියෝ.
කරුණාවන්ත කරුණාව.
මම මහන්සියි.
මෙය වෙන කිසිවකට සමාන නොවන වධහිංසාවකි.
කිම්.
යථාර්ථයට මුහුණ දීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක තමයි පාවාදීමේ හැඟීම.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
"සුබ සන්ධ්‍යාවක්."
ඒක රාත්‍රී කාලය සඳහා.
සභාපති කිම් සහ ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ දුරකථන
සියල්ල ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
-ඔව්?
-ඔව්.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔවුන් පැනලා ගියාද?
-ඔවුන් එහෙම කළාද?
-බොහෝ විට.
-බොහෝ විට?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
බොහෝ විට. ඔහ්.
මෙහෙට එන්න.
-ඔයාට පිස්සුද?
-මට සමාවෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාත් එක්ක විහිළු කරන්න පුළුවන් කියලද?
-ඔයාගේ තැන දන්නවා.
-ඔව් සර්.
බඩ.
නැති වෙලා යන්න.
අපි ගණන් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුද?
නැත.
මේ පාර ඒක විශේෂ කරමු.
හරි.
මම දුර මනිනකොට සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් කීයක්ද?
එය කිලෝමීටර 23.4 කි.
අපි පිපිරුම් අරයෙන් නිදහස්.
ඔබ කවදාවත් බෝම්බය ඔබ විසින්ම පත්තු කර නැත.
මෙවර…
මට එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
- එය ක්‍රියාත්මක විය.
- එය ක්‍රියා විරහිත විය!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇයි? ඇයි?
ශබ්දය නිසා එය නිවී යා හැක.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි එය නිවී ගියේ නැහැ.
නිශ්චලව සිටින්න. චලනය නොවන්න.
උමා ගෑස් පිරවුම්හල
වාඩි වෙන්න. මා වෙනුවෙන් වාඩි වෙන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
අපි එය අතින් නිවා දැමිය යුතුද?
මම ඒ තට්ටු 87 ගොඩනැගිල්ල පුපුරුවා හැරිය යුතුව තිබුණි.
ඇන්ජෙලා ද ගීසර්
ගීසර් පාර්ක්!
ඔබ උදෑසන ආහාරය ගත්තාද?
මට ඒක එහෙම පෙනුනේ නෑ.
කිම් හොංසික්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මගේ උපස්ථය ඉවත් කළා.
පාක් කියුංසන් කොහෙද නඩු පවරන්නා?
ඇය
නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියුංසන් තවදුරටත් නොවේ.
ඇය මගේ නව උපස්ථායිකාවයි.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහරවිට දෙවියන් වහන්සේ හමුවීමේ අද්දර සිටිනවාද?
ඒ මොකක්ද?
පියා හන්, සහෝදරිය කිම්.
-මොකද වුණේ?
-පල්ලියට යන්න.
- පල්ලිය?
- ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
පියා කිම්.
චලනය නොවී ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න.
මම ඔබ වෙත යන්නම්.
ඒ පුටුව
පල්ලියට ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔබට එහි අරමුණ කියන්නම්.
මම පොලිසිය හෝ නඩු පවරන්නන්
මට ඇහුම්කන් නොදෙන
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් බවට පත් කර
ඒ පුටුවේ ඔවුන්ව මරා දමමි.
මම කොරියාවේ එය භාවිතා කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
සිරින් දෙකම සාමාන්‍ය සාන්ද්‍රණය මෙන් 100 ගුණයකින් කසානින් වලින් පුරවා ඇත.
ඇයට එන්නත ලබා දුන් තත්පරයේදී,
ඇය වේදනාකාරී මරණයකට ගොදුරු වනු ඇත,
ඔබ 911 ට කතා කර ලිපිනය ලබා දුන් වහාම.
හේයි, කිම් හොංසික්.
ඔයා එච්චර ඇලෙන සුළු වෙන්න ඕනද?
මට එහෙම වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ මූණෙන් පිම්බුණු බත් පවා ඉවත් කළා.
ඔයා තමයි ඒකට රැවටුනේ.
ඔයා හරි.
ඇත්තටම මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඒකට රැවටුන එක කොච්චර නරකද කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා ළඟ බලන්න.
ඔබවම මරාගන්න.
එතකොට නඩුකාර පාර්ක් ජීවත් වෙයි.
ඔයා අපතයා.
මාව තරහා ගස්සන එක නවත්තලා මාව මරන්න.
කතෝලික ආගමේ සියදිවි නසා ගැනීම තහනම්.
ඔබ ස්වාමීන්වහන්සේට විරුද්ධව යනවාද
පාර්ක් කියුංසන්ව බේරා ගන්නවාද,
නැත්නම් ඔහුගේ මාර්ග අනුගමනය කර ඇයව මරණයට පත් කරනවාද?
ඔබට ඇත්තේ තේරීම් දෙකක් පමණි.
කිසිදු ක්‍රීඩාවක් නොකරන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඇයට වහාම එන්නත් කරනු ලැබේ.
ඔයා මෝඩයා, මාව මරන්න!
මට දුකේදී ගැහැණු ළමයා සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයාට එක උණ්ඩයක් තියෙනවා.
නිසි ලෙස ඉලක්ක කරන්න.
පියාණෙනි කිම්.
තුවක්කුව බිම තබා මෙතැනින් යන්න.
ඔයා කොහොමත් ජීවත් වෙන්නේ එක පාරයි.
මම එක පාරක් ජීවත් වෙලා මගේ කාලය ඉවරයි.
එච්චරයි.
ඔයා මම නම්...
ඔයාට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
එහෙනම් සිරින්ජ වලින් එකක් ඉලක්ක කරගන්න.
ඉඩ තියෙනකොට මම ලිස්සලා යනවා.
මම සිරින්ජයට වඩා ඔබේ මුහුණට පහර දීමට වැඩි ඉඩක් ඇත.
ඒක අමතක කරන්න. නවත්තන්න. ඒක අමතක කරන්න.
හරි.
තීරණ ගැනීමේ කාලයයි.
මම ගණන් කිරීම ආරම්භ කරනවා.
ඔබට විනාඩි තුනක් තිබේ.
ඇයි විනාඩි තුනක් විතරක්?
ඔබට අපට තවත් කාලයක් ලබා දිය හැකිව තිබුණි.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පිසීමට මිනිත්තු තුනක් ගතවේ,
පැහැදිලිව සිතීමට ගතවන කාලය.
කිම් හේල් පියතුමාණෙනි, අපට පෙන්වන්න
ඔබේ ඇදහිල්ල හෝ ඔබේ පරිත්‍යාගය.
කිම් පියතුමා, ඒක කරන්න එපා. කරුණාකරලා.
එහෙම කරන්න එපා.
-කිම් පියතුමා!
-පසුපසට වෙලා ඉන්න, ඒක භයානකයි!
පසුපසට වෙලා ඉන්න.
ඔහු නඩු පවරන්නා පාර්ක්ව බේරා ගනීවි වගේ පේනවා
නමුත් එය ස්වර්ගයට යන්නේ නැහැ.
මට මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන නෑ
මම කාට හරි ණයයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක කරන්න එපා. මම බරපතලයි, කිම් හේල්.
ඒ හැඟීම...
කාලයත් එක්ක නැති වෙලා යයි.
ඒක කරන්න එපා. මටත් එහෙමම දැනෙයි.
පියාණෙනි කිම්!
එහෙම කරන්න එපා, පියතුමා කිම්.
ස්තූතියි…
සියල්ලටම.
පියා කිම්...
ෂින් ඉයුන්ජුන්ග්ට ස්තූතියි
ඇගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා
පරිවර්තනය කරන ලද්දේ ජුලී රයි විසිනි